# Задание 2. SEO-оптимизация
Задача SEO-оптимизации или кабинета web-master-а, как посмотреть.  
Необходимо найти лучший запрос соответствующий домену.  
Подробности под катом.

## Общее описание
Вам даны пары <запрос, URL>, вам необходимо найти лучший запрос к каждому хосту. Напомню что, хост эта часть схемы URL: протокол://хост[:порт]/путь?параметры  
На семинаре мы начали рассматривать задачу о метеостанциях в качестве примера использования вторичной сортировки. Рекомендую детально доразобрать эту задачу перед тем как приступить к ДЗ.  
Напомню, Hadoop не сортирует значения, и для решения "в лоб" нам необходимо держать все запросы соответствующие данному хосту в памяти. И разнообразие запросов к определенным хостам, таким как ru.wikipedia.org или otvet.mail.ru может сделать это проблемным. Поэтому необходимо использовать композитный ключ.

## Входные данные:
Предобработаные логи запросов находятся в /data/hw2/clicks/*/*.gz  
Формат: запрос URL (разделенные табуляцией)

## Ожидаемый вывод:
Host запрос кол-во (разделенные табуляцией)

## Пример:
**Входной файл:**
> вконтакте Https://vk.com/  
> вк Https://vk.com/  
> вконтакте Https://vk.com/feed  
> Отряд Самоубийц Https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D1%82%D1%80%D1%8F%D0%B4_%D1%81%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D1%83%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%86_(%D1%84%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BC,_2016)


**Вывод (порядок строк может быть иной):**
> vk.com вконтакте 2  
> ru.wikipedia.org Отряд Самоубийц 1  

## Дополнительно необходимо:
* Стабилизировать выдачу лучшего запроса (из равных по кол-во запросов лучшим считается лексикографически первый).  
* Поддержать опцию seo.minclicks=N, чтобы выводить лишь достаточно популярные запросы к хосту, повторяющиеся >= N раз  

Проверка будет происходить сверкой с эталоном. Отсортированные выводы должны полностью совпадать.
